你坐在办公桌前，然后
真正的工程师站在你身后并举行
你的手也许就像是幽灵般的景象
有没有特别的手套
有你把你放在纸上
而你这样做我不知道我们怎么
感到存在危机，但谁
你是
以及为什么我如此嗨我是Rob Dodson我是
chrome小组的开发者倡导者
以及为什么我主要研究可访问性
并试图教给开发人员
如何构建可访问的应用程序
确保这是他们日常工作的一部分
当他们在消磨时间时养成习惯
想想第一个失去我们的人
酒变成工作
描述
我喜欢我们收到了非常奇怪的广告
恶魔般的训练对，就像
是的，我刚刚恢复了训练
我想这只是踢了
在舞台上，它正在
不好，我才刚开始说我的工作
标题，我们刚刚在那激活了您
你带回去好吗
人性化，所以您一直在做
模仿最近嘿是的，这是什么
那是的，但是你站在现场，
与另一端一起旋转
是的，所以我去过
上一个季度实际上是
在铬上工作，所以在C ++中工作
像是肮脏的可怕，是因为我
我刚开始不了解C ++，所以我
学会了足够的C ++来做到这一点，并且
然后我开始在
浏览器是有其他
是的，人们会审核您的代码，直到您
是的，基本上是这样
作品就像我贴了一个补丁
有人像那儿一样变得可怕
在那里移动它，我就像
在这里和那里就像那里，我就像
在这里，他们就像是的，我认为是
我什至都不是工程师
来自其他浏览器的工程师
我的错误代码令我非常恼火，
他们从喜欢出现
另一个大陆，我们就像
这样，这是一个很长的路要走
是的，另一个大陆
有
来，他们站起来走
从我来自奥斯陆的地方来争吵
从长远来看
令人印象深刻是的，但是那是
真的很酷，我必须学到很多东西
铬在引擎盖下的实际工作方式
所以那真的很有趣
我实际上像任何人一样鼓励
对浏览器真的很感兴趣，例如
您可以学习足够的C ++来获得
在那里，好事是
提示我从另一个人那里得到
团队，如果您周围的代码被编写
好吧，你可以有点想通
你可能会像混蛋一样
就是这样II进入那里的情况
我发现类似的东西
到我想做的事
像复制粘贴是的，是的，这是
我发现与网络标准相同
其实就像我有时候
我将提交补丁和反馈
就像为什么不知道你是否已经
这样写，我感觉很好
复制并粘贴-两行
很好，这是错误的，我是说我该怎么办
在这种情况下帮助犯错
我是新来的，所以我非常
几乎总是犯错，但是
很高兴像
我在Chrome中的标志后面有一些东西
不，不，通常，哦，不带铬标志
对，那是你写的东西
实验性网络平台功能
有点像水桶的旗帜
就像一切都在那里，但是
是的，我就像是假人的主人
类和CSS现在很酷，那又如何
你实际上一直在执行吗
这是一个名为focus的CSS伪类
可见，它的工作方式是
当焦点匹配时匹配，然后
有点像内部启发式
在浏览器中，我们确定
对用户看到某种有用的东西
焦点指示器通常
意味着取决于他们是否正在使用
鼠标和键盘进行导航
该页面（如果您使用鼠标）
取决于控件，也许您没有
需要看看一个，如果你喜欢
单击一个按钮或正确的东西
我以前有过这个问题，我觉得
就像我一直在做事情不一样
可访问的，因为我不想当
用户用鼠标点击-具有
同样的聚焦风格
像是在做怪异的骇客
如果班上有人放下鼠标
某个地方或会隐藏的东西
焦点文件之类的东西，现在
我想我可以开始做明星了
聚焦可见的聚焦环，然后聚焦
就像很好，没有我的意思是问题
轮廓轮廓右
对于您的焦点指示器，是的，仅此而已
今晚，但此书不可用
以前叫做调焦圈哦
命名为是，所以我可以这样做，因为
默认轮廓就像
淡出模糊
是的，我可以那样做吗，所以有人
告诉我是否只做轮廓自动
它应该恢复到那个但实际的
你看到的那种蓝色的东西
在用户代理样式表中
嗯，你可以说真的很酷
如果你只是打开午休
chrome.org是的，然后输入HTML点
像这样的CSS就是这样的用户
浏览器中的所有样式是
文件，就像那样
我有点发现的东西
您可以直接进入的介绍
在那里，你希望我可以改变
如果我想要这个，你会看到
像提示EMS这样有趣的单位
是的，很糟糕，很奇怪
就像是的，所以当你说这是
基于启发式的方法
一个标准，这实际上是我们
仍在努力，那是一些
我们得到的反馈就像
我们想进一步了解
这个东西的一致性，所以我们
现在就开始制作补丁
喜欢解释，当我们认为这是
有益的，所以通常就像
你知道像我们这样的任何事情
您知道用户会提供
一些键盘输入，例如文本字段或
这样的事情，你可能总是
想要显示出来
而对于只有
动作从字面上看就像单击一个东西
像按钮或滑钮一样
你可能不想要的东西
这些情况，这取决于
互动意图和一切
但最终将留给
UI到UA到一边是什么
最终像这样，会有一些
我们要遵守的标准
一种推荐，希望大家
会遵循，因为是的，你会
希望它是一致的，因为
否则就隐藏着自己
另一种破碎的重点
经历是有意义的，所以你
说到无障碍权限IO是
那个专注的戒指你覆盖其他
东西也是，所以我要谈
关于开发工具中的新功能，因此
我们提供的一些很酷的辅助功能
添加在那里谈论焦点可见
然后我们要做的另一件事
下半年谈
多米尼克·马佐尼（Dominic Mazzoni）是一名工程师
眨眼的团队要来谈谈
关于可访问性对象模型
是臭名昭著的是或否取决于
你如何根据营地的啤酒
你掉进去，所以是的
实际上是一种创建自己的方式
虚拟可访问性树
听好吧，让我们停在那里，因为
可访问树甚至是什么哦
好的，那实际上是一个很好的选择
问题，这是我没有的事情
很长一段时间我才明白
就像浏览器如何显示屏幕
读者说出它说的话
对我来说只是个谜
但基本上就像你已经拥有了
是正确的入口右的HTML
变成了Dom开发者
熟悉那个嗯，但是
浏览器执行这一额外步骤，其中
它需要Dom和一些西梅
剔除所有不是的部分
从语义上讲，您有一个
一堆div只是为了定位
屏幕上的东西只是抛出
那些人建立了这棵稀疏的树
只是语义上的好而已，那就是
可访问性树，这就是
实际上被移交给辅助
技术，所以如果我做类似的事情
隐藏了咏叹调，但这就是我的
说明不要将其放在
可访问性树是的，您喜欢
修剪掉整个dom
从可访问性树中，我的意思是
听起来像你
CSS我想要这个刀片块显示
非刚性的是从
渲染树是的，您还删除了
来自可访问性树是的
这么多的树木是的，所以在哪里可以进入
这棵树是的，你能
去做一些事情
你将能够听某些
以前只是的事件
可通过可访问性获得
技术和您可以做的另一件事
可以做的就是实际上就像
创建树的虚拟分支，如果
您想以这种方式思考它
可能真的订购像
示例画布确实是画布
如果您要像WebGL一样构建
有点像SVG，很难制作
可以访问，甚至就像
常规的Dom组件，例如
最长的时间是真的
在某些情况下很难
有东西，几乎就像一个
帆布几乎就像一个黑匣子
但唐可能只是一个真正的
为某事精心制作
演示性的，现在你可以挂
在那儿，你可以说你知道
我更清楚地知道你就像我一样
知道这一切都怪异而复杂
这是我想成为的真实事物
可访问性表示的是
就像纯JavaScript API一样，哦，我们要
也要加价，否则会很纯净
JavaScript至少最初是可以的
是的，所以全都是JavaScript，所以一个
我认为与之斗争的
辅助功能使开发人员能够
关心它，我觉得
性能也在其中
这只是其中的一种
很难获得预算
即使我说你知道完美
可达性很多
谁从中获得真正的价值
性能以及
性能我觉得耳放已经完成了
真的很不错
对企业说，然后再说
是默认的权利，是的，可以
我们尽力实现无障碍
是的，所以很难，因为
可访问性的某些事情是因为
这个区域真的很广阔
事情就像用户一样
设计经验，使颜色形成对比
像这样的人往往会友善
像这样，并纳入
他们的设计过程要好一些
你进入其他领域，例如屏幕
读者支持咏叹调和很多人
就像那不是我的问题
对，这有点看不见
介意这不是直接的东西
影响他们的开发商
只是不在乎所以我觉得
在很多方面都非常成功
团队一直在做
包容性设计方法，因此请确保
你带那些可能有
残疾或损害
设计阶段进入产品测试
阶段，你甚至知道
确保像你这样的人
甚至雇用您的团队成员
您团队中的工程师可能会
有残疾和类似的事情
因为如果从字面上看它不起作用
团队中的工程师不是
会正确运送，所以我们
需要像我一般认为的那样
喜欢包括更多的更好的工作
我们设计实践中的人们
结果希望它成为
每个人都做的事情
他们的日常习惯的一部分
非常感谢您加入我们
你说你做不到，你可以告诉
你看着我说我认为是
我真的很想念我吗
再试一次
[音乐]
Dandan哟好吧好吧好吧
我们将继续像
环的最终载荷我们应该做
像很多结局一样
什么时候是颠簸
谈论它很快就会永远正确
直这个结局是正确的
进入对话好吧，好吧，所有
好吧好吧好吧好吧